Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Afin de rejoindre le nouveau monde,
luffy et ses camarades gagnent l’île des hommes-poissons.
Sur place, le nouvel équipage des hommes-poissons veut renverser le roi
en s'alliant à vander decken, qui convoite la princesse shirahoshi.
L'équipage au chapeau de paille est pris dans la tourmente.
La guerre est déclarée.
Noah continue sa route, sans écraser la bulle.
La princesse a dévié le navire pour nous sauver.
Princesse shirahoshi !
Enfuyez-vous !
Je dois vite gagner la mer.
Il faut que j'éloigne Noah de la bulle.
Je te donne une dernière chance, shirahoshi.
UN ”oui !”
Me suffira ! Je suis prêt à t'épargner.
Veuillez me pardonner, sieur decken.
Épouse-moi !
Vous n'êtes pas mon genre.
Dans ce cas, meurs !
On ne te laissera jamais l'épouser !
C'est notre précieuse petite sœur.
Tu ne toucheras pas à UN seul de ses cheveux, decken.
Mamboshi, ryuboshi... Hoé !
Pardon. Nous avons douté de toi.
Mais non, c'est rien. Pose-moi sur le pont.
Mais qui voilà ? Hody Jones !
Et Neptune, alors ? Tu l'as zigouillé ?
Je m'apprête à aplatir shirahoshi avec ce bon gros Noah.
C'est une bonne idée, tu trouves pas ?
Pas vrai, mon frère ?
Moi aussi, j'ai une bonne idée.
C'est quoi ?
Dis-moi tout.
Si tu crèves...
Il arrivera quoi, à Noah ?
Hein, decken ?
Le combat commence : Luffy contre hody.
Alors ?
Hody... Espèce de blanc-bec...
Je t'ai touché avec ma main gauche.
À quoi tu joues ?
C'est toi qui m'as trahi le premier, decken.
Quand j'ai vu cet immense navire assombrir le ciel, je dois admettre que je n'en menais pas large.
Mais le coup de perforer la bulle, c'est une idée formidable.
Le district restera intact malgré la destruction de l'île.
Si tu meurs ici et maintenant, l'effet de ton fruit du dans-le-Mille disparaîtra.
Noah retombera alors en plein sur l'île.
Tout sera ravagé.
Maintenant, la priorité, c'est que ces enquiquineurs au chapeau de paille disparaissent.
Peu importe si ça me coûte quelques milliers d'hommes.
Je ferai le plein d'esclaves humains plus tard.
Tout le monde mourra ?
Ça me va. Mais avant ça, tu vas y passer aussi.
Meurs !
Abruti, lâche-moi !
Sois Ravi, tu contribues à l'avènement de la nouvelle île des hommes-poissons.
Tu seras bientôt mort.
Quand ça arrivera, Noah entamera sa chute libre
et viendra s'écraser sur l'île des hommes-poissons.
Je ne suis pas cruel.
Pendant que tu vis encore, je vais avoir l'obligeance de réaliser ton rêve.
Je vais tuer shirahoshi.
Decken est au tapis !
Je croyais qu'ils étaient alliés !
C'est pas le moment de s'en soucier ! Hody approche.
Nous devons l'arrêter !
Hors de ma route, les larves.
Crevez donc !
Mes frères !
Shirahoshi, enfuis-toi ! Nage de toutes tes forces !
Tu n'es plus dans la tour coquille, ça va être UN jeu d'enfant de te tuer.
C'est peine perdue.
T'es censée être la plus rapide.
Mais dans l'état où je suis, je te surpasse largement.
Mes frères !
Shirahoshi !
Hody !
Gumgum...
Snake shot !
Sieur luffy ! Fukaboshi !
- Chapeau de paille ! - Frère !
Nous avons tardé, toutes mes excuses.
Enflure.
Pendant ce temps, sur la place de la thoncorde.
Le capitaine vander decken m'a abandonné !
Tu vas finir comme l’île, en victime collatérale de la mise à mort de shirahoshi.
Bats-toi UN peu, le naufrageur !
On compte sur toi, débarrasse-nous du kraken !
Colle-lui une danse, kraken !
On croit en toi !
Ce sont tous les deux des monstres géants.
Mais wadatsumi n'a pas l'air motivé.
Le kraken va l'écraser.
Dis donc, le naufrageur. T'as rien compris.
Decken t'a confié une mission, en fait.
Il t'a chargé de déblayer la place.
Hein ?
Il n'a pas du tout l'intention de détruire l'île.
Mais il a dit que j'allais être une victime.
Il te demandait Juste de te battre à fond.
Ah ouais ?
Oui, dites-lui, les gars.
Euh, ouais !
C'est vraiment l'homme de confiance de decken.
Je suis trop jaloux !
Montre-lui ce que tu vaux !
Ah, d'accord !
C'est UN mensonge éhonté.
Tiens, prends ça.
Joins-toi à nous, et ensemble, régions leur compte aux humains.
UN stéroïde énergisant ?
Vu la taille du loustic, ça ne lui fera rien.
Ça lui fait UN effet bœuf !
Calmaros !
Capitaine decken, pardon d'avoir douté !
Super ! Il a étalé le kraken !
Bah alors ? Reprends-toi !
Laisse tomber, il est ko.
Vous aussi, vous êtes des ennemis ?
C'est plus du tout le même !
Je m'occupe de faire le ménage.
Où sont les autres ennemis ?
Par la, wadatsumi.
Hein ? Lui, là ?
Attention les yeux, j'arrive !
Jinbe, attention !
Karaté des hommes-poissons.
Coup de pied mawashi...
Aux sept Mille briques !
Aïe !
Comment il arrive à bloquer UN tel monstre ?
Nami chérie ! Quel outrage !
Ma nami chérie a été projetée dans les airs !
Debout !
Aie ! Ouille ! Qui me tape, là ?
Hep, le gros plein de soupe ! Si tu touches à ma belle navigatrice, tu le paieras au centuple !
J'y crois pas, son coup de pied a porté aussi.
Wadatsumi est une vraie montagne.
Ce blondinet doit être méchamment puissant.
Franchement.
Je suis toute sale.
Pourquoi tout le monde s'en prend à moi ?
Je vais m'occuper de toi, le naufrageur.
Tu vas prier pour ta vie, tronche de cake.
D'où ils sortent, ces deux fous furieux ?
Mille fleurs.
Aidez-nous UN peu, m'sieur hyozo.
Patron, une salade de poulpe au wasabi !
On n'est pas au bistrot ! Et vous devriez pas manger de poulpe.
Bande de Rabat-joie.
Il est trop soûl pour tenir debout.
Vous faites vraiment pitié à voir.
C'est l'occasion rêvée de faire nos preuves.
Et qui sait, d'être promu lieutenant.
C'est pas une petite attaque comme ça qui te prendra par surprise, je vois.
T'es qui, toi ?
Le monde entier saura bientôt que je suis la plus fine lame de tous les hommes-poissons.
Je suis le grand nuru !
- Il a quoi ? - La gueule de bois ?
M'sieur hyozo….
Tu te débrouilles, dis donc.
Toi, tu vaux rien.
Tu feras moins le malin après ça.
Je vois plus rien !
Une fois privé de ta vue, tu ne pourras jamais éviter ma lame !
Prends ça !
Tu ne vois qu'avec tes yeux.
C'est pour ça que tu ne vaux rien.
Retourne t'entraîner.
C'était Juste UN coup de chance.
Je serai la plus fine lame de mon espèce, je ne peux pas...
Qui est la plus fine lame de l'espèce ?
Arrêtez !
M'sieur hyozo, on est de votre côté !
- Y a UN truc qui cloche. - C'est pas une simple cuite.
Il est encore plus fort qu'avant.
Tourbillon titubant.
Les boucliers ne l'arrêtent pas.
Il se tordait de douleur tout à l'heure, alors qu'il n'était pas blessé.
C'est comme quand m'sieur hody s'est métamorphosé ?
M'sieur hyozo est devenu UN monstre, lui aussi ?
Quel pied, je sens la puissance affluer en moi.
Faut que je tranche UN peu plus de monde.
Laissez-moi vous découper !
Sauve qui peut ! Faut que quelqu'UN l'arrête !
On ne peut pas parer ses coups !
Allez, quoi ! Quelqu'UN se dévoue !
J'ai trouvé !
M'sieur hyozo s'est fait bloquer !
En voilà UN qui a déjà l'air plus doué que l'autre vantard.
- Zoro ? - Tu m'excuseras, je te l'emprunte.
Ce sera peut-être UN bon échauffement avant le nouveau monde.
Je perds de la poigne, dans l'eau.
Tu perds de la poigne ?
Espèce d'être inférieur.
Tu réalises où tu te trouves ?
Au fond de l'Océan.
UN humain n'a aucune chance de gagner ici.
De plus...
Bientôt, tout sera terminé.
Shirahoshi, l'île des hommes-poissons, tes compagnons...
Tu es incapable de protéger qui que ce soit.
T'as tout faux.
Je protégerai tout.
C'est pour ça
que je me suis entraîné !
Le combat entre les chapeaux de paille et les terribles lieutenants de hody bat son plein.
Les pirates déploient alors les techniques apprises en deux ans d'entraînement
mais au-dessus de leurs têtes, Noah se rapproche inexorablement et menace de s’écraser sur l'île.
Prochain épisode :
”Bagarre générale !
"L'équipage au chapeau de paille contre le nouvel équipage des hommes-poissons."
Le roi des pirates, ce sera moi !